לוד כרגע הכפילו לכולם את השימוש ואני
רוצה לוודא שאתם יודעים איך למקסם את זה.
אנטרופיקה החברה שמאחורי קלוד הודיעה על
מבצע של שבועיים מה-13 עד ה-27 במרץ שכל
השימוש שלכם בקלוד מוכפל אבל תשימו לב זה
רק מחוץ לשוט השיא אז מה זה שוט השיא
בשעון ישראל זה בין 2 בצהריים ל8 בערב זאת
אומרת שבין השעות האלה השימוש יהיה רגיל
ולא מוכפל כל שעה אחרת לפני או אחרי יהיה
כפול ובסופי שבוע כל היום יש לכם שימוש
כפול שימו לב שסוף שבוע מבחינתם זה שישי
שבת ראשון עכשיו למה הם עושים את זה בכלל
כי בשבועות האחרונים קלוט פשוט התפוצץ הם
הגיעו למקום ראשון באפסטור מאלצ'ch GPT
והמשתמשים החינמיים שלהם קפצו ביותר מ-60%
כתוצאה מזה בשבועיים האחרונים היה להם מלא
נפילות בגלל שהשרטים שלהם מאוד עמוסים
והמבצע הזה בעצם אומר תבואו בשעות שיש לנו
מקום ותקבלו כפול אז זה רלוונטי לכולם
המבצע חל על כל התוכניות פרו מקס רגיל
חינם הכל וזה עובד מכל מקום האפליקציה אתר
קלט קוד וכמובן שהשימוש הנוסף הזה לא נחשב
לכם מהמגבלה השבועית ובשבועיים הקרובים אם
אתם עובדים עם קלוט השתדלו לעבוד יותר
בבוקר או בערב המאוחר תזכרו שזה עד ה-27
במרץ S